Тестовое задание. Используюся фреймворк Lumen (Laravel) разработать сервис парсинга новостей на криптовалютную тематику и API для их вывода.
В качестве источника новостей использовать ресурс newsapi.org (https://newsapi.org/).
Предложить решение, которое будет максимально раскрывать возможности фреймворков и ваши навыки владения им.
Сопроводительная документация к проекту будет плюсом.

Основные элементы:
1. Модель Article(с миграцией) - это статья
2. Контроллер ArticleController - вывод всех статей с пагинацией;
3. Команда ScanArticles - сканирование статей из внешнего сервиса;

Используемые предположения и ограничения:
1. Использовал нативные методы работы с API из Laravel, чтобы продемонстрировать умение работы с ними.
Проще было использовать библиотеку jcobhams/newsapi, которая специально сделана для этого.
2. Сканирование сделано через команду, т.к. в бесплатной версии количество запросов ограничено. Если нужен результат очень быстро(онлайн), то необходимо делать через Задачи.
Так можно и распараллелить запросы при необходимости.
3. При сканировании уникальными идентификаторами статьи считаем их URL, т.к. нет иного id. Т.к. URL может быть длиннее используемого в БД индекса, то сделаем дополнительное поле для хеша URL и индексируем записи по нему.
4. Считаем, что дата публикации статьи не меняется впоследствии.
5. Предполагаем, что если в тексте есть bitcoin, crypto, ethereum(условие можно поменять в настройках), то статья на криптотематику.
6. Сканируем статьи только на английском, т.к. они наиболее актуальные и откидываем статьи на "непонятных" языках.
7. На этом ресурсе возвращается обрезанный текст. Если делать качественно, то нужно дополнительно парсером проходить по всем ссылкам и парсить полные тексты. Но это гораздо более трудоемко.
